[Music]
[Música]
okay team today I'll be making whatever
Bueno, equipo, hoy haré lo que sea
random content comes to mind and hope
que me venga a la mente y espero
that the content creator penguin zo
que el creador de contenido, el pingüino zo
notices so to begin I want to talk about
observe, así que para empezar, quiero hablar sobre
the 3D pen which I've seen circulating
el bolígrafo 3D que he visto Circulando
around both the internet and different
tanto por internet como en diferentes
stores in my
tiendas en mi
area for those of you that don't know
zona para quienes no lo sepan
what that is it's a little tool that
¿Qué es eso? Es una pequeña herramienta que
heats up and it melts wax so that you
se calienta y derrite cera para que
can draw with it
puedas dibujar con ella
today I'll be pushing back on the 3D pen
Hoy voy a volver a hablar del bolígrafo 3D
because you know what else heats up to
porque, ya saben, qué más se calienta a
unsafe temperatures and melts wax that
temperaturas peligrosas y derrite la cera.
you can work with a hot glue gun you see
puedes usar una pistola de silicona caliente.
I've had this sucker since I was in high
Tengo este aparato desde que estaba en la preparatoria
school and I was doing all kinds of
y hacía todo tipo de
stuff with it I was making myself phone
Cosas que hacía yo mismo para el teléfono.
cases I was fixing ripped things like my
Fundas. Arreglaba cosas rotas, como mi
backpack this thing has lasted me
mochila. Esta cosa me ha durado
forever and it has way more uses than
una eternidad y tiene muchos más usos que
some 3D pen that is like way too
un bolígrafo 3D que es demasiado
expensive for what you get yet so here
caro para lo que ofrece, así que aquí...